---
TOCTitle: 'Steg-för-steg – Komma igång med Microsoft Windows Server Update Services'
Title: 'Steg-för-steg – Komma igång med Microsoft Windows Server Update Services'
ms:assetid: '29733254-b3e2-43d6-aaa6-4ba5df50e961'
ms:contentKeyID: 18152725
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/sv-se/library/Cc720481(v=WS.10)'
---

Steg-för-steg – Komma igång med Microsoft Windows Server Update Services
========================================================================

Microsoft Windows Server Update Services (WSUS) tillhandahåller en heltäckande lösning för hantering av uppdateringar i nätverket. I det här dokumentet finns steg-för-steg-instruktioner om hur du utför de grundläggande aktiviteterna för att distribuera WSUS på nätverket. Använd den här handledningen när du vill göra följande:

-   Installera WSUS på Microsoft Windows Server 2003-operativsystem.
-   Konfigurera WSUS för att hämta uppdateringar från Microsoft.
-   Konfigurera klientdatorer för att installera uppdateringar från WSUS.
-   Godkänna, testa och distribuera uppdateringar.

Även om WSUS är en uppdateringslösning med många funktioner, beskriver den här handledningen endast ett sätt att utföra respektive aktivitet. Alternativa sätt att utföra en aktivitet visas i en kommentar med hänvisning till mer detaljerade instruktioner i någon av vitböckerna “Deploying Microsoft Windows Server Update Services” eller “Microsoft Windows Server Update Services Operations Guide” (på engelska). De senaste versionerna av dokumenten finns på [Microsofts webbplats](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=47374) för Windows Server Update Services på http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=47374 (texten kan vara på engelska).
