---
TOCTitle: 'Så här exkluderar du Windows-versioner'
Title: 'Så här exkluderar du Windows-versioner'
ms:assetid: '73cb4953-91a3-4fab-890f-7e52e20acf0c'
ms:contentKeyID: 18124771
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/sv-se/library/Cc747561(v=WS.10)'
---

Så här exkluderar du Windows-versioner
======================================

Du måste vara inloggad lokalt på administrationswebbplatsen med ett domänanvändarkonto som tillhör administratörsgruppen på den aktuella datorn för att kunna utföra den här processen. Medlemmar av gruppen Domänadministratörer kan också utföra processen. Av säkerhetsskäl bör du använda **Kör som** när du utför processen.

Klicka på **Start**, peka på **Alla program**, peka på **Windows RMS** och klicka sedan på **Administration av Windows RMS** om du vill öppna sidan **Global administration**.

De här villkoren framtvingas av klienten när användarlicensen binds till det skyddade innehållet.

Exkludera Windows-versioner
---------------------------

#### Så här exkluderar du Windows-versioner

1.  Öppna sidan **Global administration** och klicka på **Administrera RMS på den här webbplatsen** bredvid den webbplats där du vill exkludera Windows-versioner.

2.  Klicka på **Exkluderingsprinciper** vid **Administrationslänkar**.

3.  Klicka på **Aktivera** i området Exkludering av Windows-version om du vill exkludera Microsoft® Windows 98 Second Edition och Microsoft® Windows Millennium Edition.

    Klicka på **Inaktivera** om du vill inaktivera exkludering av de här Windows-versionerna.

Mer information om hur du utför den här processen finns i ”[Exkludera Windows-versioner](https://technet.microsoft.com/8b8a184d-ac0e-4a43-822c-d2fae2faf484)” tidigare i det här avsnittet.
