---
TOCTitle: 'RMS-plattformen'
Title: 'RMS-plattformen'
ms:assetid: '73b5bfdd-2e30-4310-aff7-a5efc9c4c887'
ms:contentKeyID: 18124787
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/sv-se/library/Cc747630(v=WS.10)'
---

RMS-plattformen
===============

RMS-plattformen innehåller följande delar för hantering av rättigheter:

-   **En betrodd enhet som utfärdar ett rotcertifikat**. Den här enheten tillhandahålls av Microsoft. Mer information finns i ”Förtroendehierarki” i ”Tekniska referenser för RMS”.
-   **RMS**. RMS är en serverteknik för Windows Server 2003 som certifierar betrodda enheter, licensierar RMS-skyddad information, registrerar servrar och användare och administrerar funktioner för hantering av rättigheter. Med RMS-tekniken förenklas den konfiguration som gör att betrodda enheter kan använda RMS-skyddad information. Du kan utöka RMS till att hantera ytterligare funktioner med hjälp av SDK (Software Development Kit) för Microsoft Windows Rights Management Services.
-   **The Rights Management Services-klienten**. Användare i RMS-systemen behöver ha klientprogramvaran Microsoft Windows Rights Management Services installerad och aktiverad på sina datorer för att kunna använda RMS-aktiverade program. Du kan hämta RMS SP1-klienten från Windows Update på [Microsofts webbplats](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=18134).
-   **RMS-aktiverade program**. De här programmen gör det möjligt för användare att ange åtkomsträttigheter för det innehåll som de skapar och distribuerar. Du kan utveckla RMS-aktiverade program för versioner av Microsoft Windows 2000 och senare. Du kan utöka befintliga program till att bli RMS-aktiverade. Ett exempel på ett RMS-aktiverat program som har utökats med RMS-funktioner är Microsoft Internet Explorer. Tilläggskomponenten Rights Management Add-On for Internet Explorer kan hämtas från [Microsofts webbplats](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=14450). Du använder det här tillägget tillsammans med Internet Explorer 5.01 eller senare för att visa RMS-skyddat innehåll. Du kan utveckla RMS-aktiverade program med hjälp av SDK för Rights Management Services.
